Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 23=
(Pasteles Puyuan)
Jefe.
Señor Lin.
¿Cuántos trozos de Pu Cake hoy?
Enséñame.
Quiero hacerlo yo mismo hoy.
Suavemente.
Hecho.
(Fu/Pu)
♪Tal vez no tomamos
la decisión correcta en ese entonces♪
♪Toda esa pasión ardiente
te siguió ciegamente♪
♪Ahora que las cosas han llegado a esto,
no queda nada más que decir♪
♪No podemos hacer nada♪
♪Todas mis alegrías y tristezas
fueron decididas por tus palabras♪
♪Emociones conflictivas que me destrozan♪
♪Este corazón entumecido♪
♪Sólo duele a veces recordarmelo♪
¿Qué pasa? Estás en silencio otra vez.
♪¿Qué lamentable papel
estás desempeñando esta vez?♪
♪Perdona toda la tristeza♪
♪Repitiéndolo perfectamente una vez más♪
♪No diré más.
Estoy cansado, estoy agotado♪
♪Terminemos con esto♪
♪Lloras y ríes♪
(Liang Yi, mírame.)
(Me amas, ¿verdad?)
(¿Qué amor o no amor?)
(Para protegerme.)
♪Lo sabes todo♪
♪No esperes más, olvida el pasado♪
♪Recuerda vivir bien♪
♪Contén tus lágrimas
mientras te das la vuelta♪
♪Dijiste que todavía me extrañarías♪
♪Simplemente ya no me ames♪
(Lo lamento.)
(No puedo hundirte más.)
♪No diré más.
Estoy cansado, estoy agotado♪
♪Terminemos con esto♪
♪Lloras y ríes♪
♪Pero al final, aún así te alejaste♪
♪Yo también me sentiré reacio♪
♪Habrá tristeza, soledad♪
♪Lo sabes todo♪
♪No esperes más, olvida el pasado♪
♪Recuerda vivir bien♪
♪Contén tus lágrimas
mientras te das la vuelta♪
♪Dijiste que todavía me extrañarías♪
(Siempre te protegeré.)
(Vamos a casarnos.)
Me casaré contigo.
(Quiero que todos en Rong City lo sepan)
(que eres mi mujer.)
Usaré mi sangre
para lavar toda la suciedad
de tu pasado.
(Sin mentiras.)
(Sin traición.)
(Me convertiré en aquel en quien más confíes.)
(Pequeño Zorro. La próxima vez,
dime directamente qué quieres.)
No éste, no éste.
Los demás,
consigue uno de cada uno
en su tamaño.
(¿Realmente no existe tal cosa
como el karma en este mundo?)
(Si no lo hay,)
(Lucharé por la justicia en tu nombre.)
(No te preocupes.)
(Seguro que escaparemos.)
(Aunque me cueste la vida,)
(La sacaré sana y salva.)
(No importa en qué te hayas convertido,)
(a quien siempre he amado
sigues siendo tú.)
(Liang Yi.)
Lin Yun,
Lo que tenemos fue una transacción
desde el principio.
Una vez que me vengue,
y obtienes lo que quieres,
Ya no habrá nada
entre nosotros.
(Sin ti,)
(Puedo vivir perfectamente.)
(Acordamos no interferir.)
(Señor Lin, debe respetar
sus propios límites).
¿Alguna vez has...?
¿Aunque sea por un momento, realmente te preocupaste por mí?
Lo siento, Lin Yun.
Mi elección es
para dejarte ir.
(Claramente fui yo quien
te alejó.)
(Elegí el odio.)
(Pero,)
(¿Por qué me duele tanto el corazón?)
(Se siente como si lo estuvieran
desgarrando vivo.)
(¿Me equivoqué?)
(¿Qué se supone que debo hacer?)
Yo dije
Si no vienes no me voy.
♪Entre líneas de palabras♪
♪Contando fragmentos de amor y tristeza♪
♪Sol, luna y estrellas♪
♪No hables, porque es anhelo♪
♪Soledad sellada en polvo♪
♪Cuanto más tiempo permanece,
más profundo crece♪
♪Viendo a través de todas las cosas mundanas♪
♪Todo dolor se desvanece en la nada♪
♪El profundo afecto de un amante♪
♪Viviendo en lo profundo de mi corazón♪
♪No hay dónde esconderse♪
♪Sin amor, pero con demasiado miedo a los sentimientos♪
♪Te amé hasta que se convirtió en una maldición
en mi corazón♪
♪No pude ganar tu corazón,
así que tontamente me derrumbé♪
♪Mi amado no tiene defectos♪
♪Entender ya es tan raro♪
♪Aferrándose fuerte a lo que no es suyo♪
♪Dejar ir lo que no quería irse♪
♪No sirve de nada persuadir,
un pensamiento y la obsesión se profundiza♪
♪Amado, en este momento
el sureste se extiende infinitamente♪
¿Cómo estabas tan seguro en aquel entonces?
¿Que definitivamente reconocería
a Song Ming para salvar mi vida?
¿No tenías miedo de que cayera
en la desesperación más absoluta y sólo buscara la muerte?
No lo harías.
Sólo me odiarías.
Cuanto más me odias,
Cuanto más quisieras vivir,
sólo para vengarte de mí.
¿Por qué eres tan tonto?
¿ Eres tan tonto como para pensar que realmente soportaría
vengarme de ti?
Creo que lo soportaste muy bien.
Ese día en la Residencia Song,
Me preguntaste si también estaba actuando.
Song Ming estaba justo afuera de la puerta.
¿Lo sabías?
Casi me matas.
Pero en el momento en que me preguntaste,
Mi corazón se calentó.
Porque me hizo sentir
que todavía confiabas en mí.
Así que todo lo que hiciste
¿Era para engañar a Song Ming?
¿Por qué?
Song Ming ha estado conspirando secretamente
con Yunzhou durante mucho tiempo.
El opio era simplemente
uno de los canales que utilizó
para canalizar beneficios a Yunzhou.
Lo que quiere es
la fuerza militar de Yunzhou,
para ayudarlo a apoderarse de Jiangzhou.
Así que le ayudaste a acumular dinero rápidamente.
¿Sólo para empujarlo a la rebelión?
Sí.
¿Pero qué pasaría si realmente lograra
tomar Jiangzhou?
No tendrá éxito.
¿De verdad lo creíste?
¿Le daría ese dinero a Yunzhou?
Lo que yo quería
Fue simplemente una prueba
de su ambición expuesta.
Lin Yun,
Prométemelo,
Déjame dar el golpe final.
El que mató a mi padre
Era Song Ming.
Hacer.
¿Comiendo avena otra vez?
¿De nuevo?
La última vez, después de comer papilla,
nos separamos.
Esta vez el sabor es diferente.
Eres como un perro.
Si te escapas otra vez,
Enfermo...
¿Traes la cadena
para encerrarme a la cama?
¿Lo soportarías?
Entonces júralo
Que nunca me dejarás otra vez.
Está bien.
Lo juro.
A menos que...
A menos que muera.
Liangyi.
Sólo estaba bromeando.
Te prometo que,
Viviré hasta que se nos caigan todos los dientes,
y seguiré molestándote, ¿de acuerdo?
¿Por qué debes ir a Yunzhou?
Si no voy,
Song Ming comenzará a sospechar.
¿Qué pasaría si el Mariscal Jin se enterara?
Éste es el acuerdo
entre yo y el Mariscal Jin.
Aún así es necesario mantener la cautela.
Cuando salí de la Residencia Song,
¿Song Ming sospechó?
No.
Le dije que te tenía encerrado
a mi lado.
y te estaba torturando duramente.
¿Cuando te vas?
El barco de la tarde.
Ven conmigo a un lugar.
Esta tela me queda bien.
Te haré una camisa de verano.
Señora, realmente tiene usted buen gusto.
El collar necesita
bordado de nubes plateadas.
Anotado.
La cintura no debe ser demasiado ancha.
¿Tu también puedes hacer esto?
Solía ​​medir
toda la ropa de mi padre.
Señora, por favor mire aquí.
Seda de primavera.
Gasa de verano.
Terciopelo de otoño.
Pelaje de invierno.
Todos están aquí.
Yunzhou es primavera todo el año.
Has preparado ropa
para las cuatro estaciones.
¿Para qué sirve todo esto?
Llevas esos trajes negros todo el tiempo.
Estoy harto de verlos.
Naturalmente, estos son para que
los uses en el futuro.
Debería irme.
Se bueno y espérame cuando regrese.
Buen viaje.
Señor Lin.
El gobernador Song ordenó que
no era necesario ir a Yunzhou.
Por favor, venga con nosotros.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
No es necesario ir a Yunzhou.
Buen hijo.
No te preocupes por eso.
Las tropas de Yunzhou ya han
entrado en la ciudad de Rong.
Demasiado.
Su desempeño falló.
Dijiste que irías
a Yunzhou en mi lugar.
¿Estabas planeando quitarme la vida?
Dime, ¿fue
mal elegida la tumba ancestral de la familia Song?
Un hijo imprudente y estúpido al nacer,
y luego tú,
una daga escondida al final.
Conspirando todos los días para matar a tu viejo.
Escondiste algo dentro de la pancarta.
No creas que no lo sé.
(Prueba)
Con esta prueba,
ven a la Sociedad Chengyun dentro de un mes,
y recuperar toda la propiedad
en el acuerdo de donación.
Los hechos.
Un mes.
Lo calculaste perfectamente.
Estás esperando a que muera,
entonces te devuelvo todo.
¿Yunzhou te lo devolverá?
Cuando sus tropas rodean Jiangzhou,
¿Crees que estarán de acuerdo?
¿Quién lo rodeará?
¿Tu Sociedad Chengyun?
Dime, ¿quién?
Un ministro traidor
inicia una rebelión,
¿Quién lo suprimirá?
Así que ya te has coludido
con el Mariscal Jin en secreto.
Están planeando unir fuerzas para eliminarme.
Bastante cruel.
Un gánster de poca monta como tú,
Probablemente
tú también estés interpretando al Mariscal Jin.
Quieres tomar prestado el cuchillo de otra persona
Matar a tu propio padre, ¿verdad?
Parece que
Eres incluso más despiadado que Zhichu.
Dime ¿Por qué he estado
luchando la mitad de mi vida?
¿Cual es el punto?
Sin sentido.
Incluso si me convierto en mariscal,
Nadie ocupará el puesto
de Joven Mariscal.
¿Mariscal?
¿Crees que lo mereces?
¿Por qué el puesto de Mariscal
le correspondió a Jin en aquel entonces?
¿Y tú no?
¿De verdad no lo sabes?
Ni siquiera te atreviste
a reunir tus propias tropas.
Pagaste a Yunzhou para comprar soldados.
¿No tienes miedo de que te traguen
entero después?
Dejaste que tu hijo matara y ardiera por ti,
Y cuando murió, lo llamaste estúpido.
Canción Ming.
Tu sueño de ser mariscal
es completamente ridículo.
¡Callarse la boca!
(Otorgado al Sr. Wang
Jiangzhou, Ciudadano Honorario)
(El buen hombre de la ciudad de Rong,
por Lin Yun de la Sociedad Chengyun)
Song Ming ya envió el dinero
a Yunzhou hace mucho tiempo.
Dicen que las tropas de Yunzhou
han entrado en la ciudad de Rong.
¿Alguna noticia de Lin Yun y Song Ming?
Se desconoce la vida o muerte del jefe.
¡Interrumpir!
¡Rescata al jefe!
Song Ming no luchará hasta la muerte.
Él no está tan decidido.
Todos.
Sígueme.
Sí, señora Lin.
¡Vamos!
¿Quién está ahí?
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪